噉咪叫聲就上，十個次個跳
創造力量同幻想，顧客你一條
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
薄荷層層天空裏
一心想趕一個不留
人人朝着那方向，心中帶着笑
馬虎匆匆天生驢，熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈，心都不得了
你好啊，我係小雲啊
小雞自從食咗嗰一粒叫藍鑽石嘅寶石之後
我哋一家人就即刻畀警察通緝咯
不過莫士佢因為畀星星媽媽當佢係愛人
所以好開心
咪亂講啊，我邊有開心啊？
你唔好講埋啲廢話啦
之後，嗰個想攞到粒藍鑽石嘅大賊
嗱，斯巴巴，竟然綁架咗小吉喇
小吉到底去咗邊啊？
逃亡者小雲，請救小吉
哎吔…
執卷簽名竟然係賊仔嚟呀？
遲早都會畀警察捉到㗎啦
佢哋真係可憐啊
喂…
巴士，變裝已經完成喇
點樣啊？
呢個裝好完美哩？
噉樣冇人認到我喇
哎吔，蠢材啊，唔好咁大聲啦
畀人發現點算啊？
你噉樣算點啊吓？
即係着件動物型嘅外衣
噉算係變裝咩吓？
千平
噉樣就唔會畀人認出啦，好？
係啊…
我嘅綠子係真係着馬甲得咁好睇㗎
Darling
好好睇啊
係馬騮仔啊，爸爸
猩猩着住馬騮仔嘅外衣有乜意義啊？
而且你兩隻嘢根本就冇畀警方通緝
快啲返入去森林啦
哎吔，Darling，你唔使怕醜喎
放心啦，我呢一世都會跟住你㗎
我都係啊，爸爸
哎吔，好痛啊
喂，六子，你做乜？
你兩個到底要攬到幾時啊？
爸爸
咪講我爸爸啊
打獵
喂，你噉樣對我，千平仔
我點對我家人唔使平啊？
你係隻猩猩嚟㗎咋，我係冇分界限㗎
你哋靜啲啦，各位行喇
一、二、一、二、一、二、一
好喇…
冇人認得我哋啦，變裝計劃好成功啊
一、二…
哎吔，唔好啊
哎吔，今次弊喇，弊喇
係鑽石小偷執卷黐屏啊
快啲報警啦
估中咗喇
哎吔，弊喇，走埋啊，阿霸
阿倫
快啲走啦
嗰班人仲算走晒喇
波士嘅變裝畀人一眼就睇穿咗喇
我畀人睇穿啊，都係因為你啊
嘉寧嘅相好好睇啊，爸爸
唔係爸爸啊
我哋繼續留喺村裏便嘅話
遲早一定會畀警察拉返去嘅
但係天神村嘅下一班船
起碼要三日後先至開出啊
波士，我哋快啲去揾小吉啦
個叫嘅拿斯爸爸嘅人似乎係個壞人嚟
所以盡快救返小吉啊
冇錯喇
一於報案揾警察幫手
請佢哋同我哋一齊揾啦
你講得啱啊
雖然你呢個提議非常之好啊
但係如果去報案嘅話
可能連我哋都畀警察捉住
小吉
佢嘅一定好肚餓喇
唔使客氣㗎，即管食多啲啦
嗰粒藍鑽石而家喺呢個BB嘅肚裏面
噉樣即係話
只要畀佢食多啲嘢
應該會變成米田共出返嚟嘅
嚟啦，食啦，食多啲啦
就算你唔想食我都會逼你食嘅
一、二
歡迎光臨，各位偷鑽石嘅小偷
你好
點解會知道係我啊？
唔知呢
點解會噉㗎？
小西，你好
喂，你哋竟然畀人通緝，真係犀利啊
畀人讚啊
唔好講呢啲住喇
求祈小西你畀我哋匿埋啦
你畀咗粒鑽石我，就畀你哋匿埋啦
我哋畀人越摸㗎
總之呢件事係好複雜㗎
全部唔准郁啊
有人向我哋警方舉報
話通緝緊嘅
執剪千平一家匿咗喺呢一間舖頭度
匿埋喺度唔會有好處嘅
唔知喎，唔覺佢哋入過嚟啊
喂喂
聽講今日二丁目嗰間
蔬果店啲菠菜特價好平啊
係咩？
但係五丁目間森林超市仲平啲喎
噉要快啲去買返啲喇
你好，知唔知我係邊個啊？
因為變咗裝所以我唔係小韻喇
佢唔係就係嗰個四眼妹？
快啲拉佢返去㗎
哎吔，噉點得㗎？
不如扮睇佢唔到啦
一於噉啊
好啦，睇嚟應該唔喺呢度喇
去第二度揾啦
你哋咁快走嗱？
真係好彩似乎過到關喇，但係…
噉嘅話，被綁架嘅小吉仲會…
原來係虛報
唔好意思啊，打攪晒
兩位請等陣啊
我係…
我係側卷千平啊
我肯自首喇
唔該幫我揾返被綁架嘅小吉啦
哎吔
咁好胃口
你有冇搞錯啊？
既然係噉，我乜嘢都畀佢食啦
喂，快啲屙返粒鑽石出嚟啦
得嗱？
啱喇，用盡全力屙啦
臭到暈
處長
已經將通緝嘅執卷一格縮咗返嚟喇
做得好啊，咪畀佢哋走甩喇
即刻將佢哋韞入監牢，小心看守
不過我覺得冇咩作用喎，我都係照做啦
已經證實咗粒藍鑽石係你偷嘅
已經證實咗喇
粒藍鑽石喺邊度？
喺…
你借嘅就重新招來，唔係就滋味到
唔係就滋味到
你到底幫邊一邊㗎？
都話㗎啦
就算韞我入監牢都冇用
哥哥
係嘞，小雲小姐，唔該啊
你係乖嘅細路，就自己返入監牢啦
我係乖細路？
我係乖細路啊
我哋今晚晚飯食咩好呢？
我想食咖喱啊
煮咖喱呢，加啲蘋果落去會好好味㗎
太太呀，加香蕉都好味㗎
真係？
係，我即刻試下啦
最好就加埋蜜糖先
你再唔快啲招工嘅話，我就開槍
我…我明白喇，我…
我會講你唔好開槍㗎
嗰…嗰粒鑽石…
嗰粒鑽石已經畀小吉食咗落肚喇
小吉？
唔好亂講𠸏
我冇亂講，係事實嚟㗎
所以小吉畀一個叫拿斯爸爸嘅賭賊綁架咗
快啲幫我揾返小吉啊
呢個執卷千平睇嚟一啲悔意都冇喎
咁好嘅人品照供
我哋唯有嚴刑逼供
用嗰種好恐怖嘅方法逼供？
噉整
喂，你唔好逼啊
你唔好逼啊
你哋想嘢嘛？
仲未有得屙
呢個BB真係乜嘢都會食落肚㗎
你快啲屙埋去填餸啦
有嗱？
好臭
好嘢啊，終於屙咗出嚟喇
粒藍鑽石可能都會屙埋出嚟㗎
喂，揾啦
粒珍貴嘅藍鑽石就快屬於我拿斯爸爸㗎喇
只要攞到粒藍鑽石，你就再冇利用價值
喂…
去咗邊啊？
喂…放開…
哎吔？
春夢婆婆呢？
去咗邊度啊？
哎吔，停手啊
唔好意思啊
可唔可以按人數攞啲碟畀我啊？
仲有匙羹𠻹
嘩，好好味啊快啲整好就好喇
點解我哋要喺度做埋晒啲噉樣嘅嘢㗎？
好似工人噉
喂，呢度係警署
唔好意思啊，可唔可以過嚟幫幫我啊？
喂喂，你係邊個啊？
係春夢婆婆啊，春夢婆婆？
有咩事啊？
真係好大件事啊
有個BB喺度食緊我間煙草店啊
係小腳喇，佢不停食
你諗辦法阻止佢啦
波士，已經知道小腳喺邊度喇
我話係真𠸏？
長大
哎吔…
點會㗎？
冇錯喇，呢啲就係藍鑽石喇
全部集齊之後就會成為一粒
好似米田共咁大嘅鑽石喇
奇怪嘞，仲未齊㗎喎
咩話？
點會冇㗎？
喂，你啊，繼續再屙啦
爸爸…
哎吔
我都唔知你喺度講乜嘢
我叫你繼續屙千祈唔好停啊
巴鼻爸爸…
小雞，你應該肚餓㗎喇，你去揾嘢食啦
係啊，竟然畀咗好嘅嘢你食呀？
噉太好喇
好多謝你噉照顧小吉喇，有冇搞錯啊？
你到底想點啊？
阻住我嘅人，我係唔會放過佢㗎
喂，BB啊，繼續屙米田共啦
咁大仲唔夠呀？
我要佢嘅米田共，唔係你嘅米田共啊
小吉，我哋走喇
博士佢哋都好擔心你啊，爸爸
哎吔，唔好…
有人嚟喇
救我啊，救命啊
我哋晚飯食咖喱飯啊
等陣
佢唔屙返啲藍鑽石出嚟
我唔會畀佢走嘅
佢話已經屙清晒啲米田共喇啝
我唔係嚇你哋啊，呢隻係真槍嚟㗎
唔想冇命嘅話
就乖乖地屙米田共星星仔
等緊我哋返去食飯㗎
哎吔
咪走啊
好似有啲嘢撞到我喎，算啦，走喇
小雞
可惡啊，而家唯有出最後嗰招啦，係
好緊張…
點啊？
呢隻猩猩王啊，如果你唔聽話
早食咗你落肚
哎吔，咪破壞嗰條柱啊
哎吔，發生咩事啊？
喂喂，繼續陪我哋玩啦，哥哥
哎吔，哥哥，點解要捉我啊？
爸爸
唔係啊，我唔係你爸爸啊
老公
係你哋呀？
乖仔，唔係Honey
老公
爸爸
千平
煲咖喱凍晒喇老公
我完全聯絡唔到你
仲以為你發生咗咩意外𠻹啊
好咩事啊？
我原本諗住喺出便勤力啲做嘢
賺多啲錢之後會返嚟揾你哋㗎，爸爸
爸爸好掛住你啊，乖仔
好嘢…
哎吔…
喂，猩猩王，仲快啲令佢哋班人受下苦
我出糧畀你㗎喎
你收聲啊
哎吔，對唔住啊
可惡啊，竟然出現咗噉樣嘅結果
唯有暫時撤退，重新再計劃啦
唔好意思啊，小雲
你知唔知春夢婆婆間煙草店去咗邊啊？
唔記得咗𠻹
松餅婆婆喺呢度下面啊
喂，松餅婆婆
哎吔，嗰啲咪係藍晶石嚟𠸏？
哎吔，跌晒落地啊
一嚿、兩嚿、三嚿…
咩啊？
原來係喺你手上
嚟，即刻將藍鑽石交畀我
哎吔…
好痛啊
吞咗啊
呢隻嘢到底搞乜嘢啊？
因為你撞到我啦
哎吔…
冇辦法啦，事到如今
喺度屙米田共啦
我未試過屙米田共㗎喎
你唔好講大話啦
邊可能會有人從來未試過屙米田共㗎？
係真㗎
我都好想屙，但係冇啊
係咪啊，波士？
搞乜啊？
機械人有乜可能會有米田共㗎？
哦，係啊…
小云嘅體質好特別，所以冇米田共
嗱，千平，呢碟係帶嘅，我都要帶碟嘅
世界上竟然會有啲噉樣嘅人存在嘅
好啦，既然你冇米田共嘅
就勾出嚟呢度
係
我呢艘船嘅防護罩係完美無瑕嘅
哎喲，係藍鑽石啊
但係呢個好好味啊
哎吔
飛走咗啝
哎吔，好痛啊
鑽石，鑽石啊
好嘢啊，已經集齊晒全部鑽石喇
好嘢…
呢粒係藍珠石，你先至係真正嘅犯人
哎吔，警察？
點會㗎？
今次真係好多謝你哋幫手照顧佢哋啊
我哋一家以後會
喺森林裏面努力噉生活㗎喇
真係𠸏？
我喺度祝你哋永遠幸福
你哋都係啊
再見喇，拜拜
時間就嚟完喇
千平，你噉花心嘅話，我唔會原諒你
哎吔，已經完喇
哎吔，我最心愛嘅人
只得六子你一個㗎咋
救命
大團圓結局
手拉手
你好，我係小雲啊，博士
猩猩媽媽走咗之後，淨咗好多啊
唔好講無謂説話喇，今次最慘嘅係我啊
但係件事仲有下文㗎，吓？
咩下文啊？
猩猩一家又再嚟咗
又嚟啊，下一集嘅IQ博士係
猩猩寄居喺小雲屋企
點解又係我哋屋企啊？